(
"ai_sub_version": "3.5.2",
"generated_at": "2026-08-14T21:09:08.982842",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
そこに跪け！
Bow down before us!
吐き捨てるような現実を
Discard this sickening reality,
一刀両断 叩き切れ
strike it down with a single stroke!
終わりなき輪廻に迷いし子らよ
Lost children wandering an endless reincarnation,
漆黒の翼で誘おう
let us guide you with jet-black wings.
我らエデン の星を統べる者、秘密結社… holoX！！
We are the rulers of Eden's star, Secret Society... holoX!!
how low？
How low?
どうしようもない この世界
This hopeless world,
（どうして 欲しい？）
what do you desire?
black out
終末告げる鐘が鳴る
the bell announcing the end tolls.
ラッパッパラッパ
Trumpets blaring,
パッと踊ろうぜ trip しようぜ
let's dance in a flash, let's take a trip.
陰キャも陽キャも sing a song
Introverts and extroverts alike, sing a song!
気持ちいいことだけがすべて
Only feeling good is everything,
堕ちていく闇の底へ
sinking into the depths of darkness.
甘い甘いメロディ
A sweet, sweet melody—
ほらどうぞどうぞ手の鳴る方へ
come on, right this way towards the clapping.
もう逃げられない
You can no longer escape.
ほら
See?
闇に染まれば世界を塗り替えろ
If you're dyed in darkness, repaint the world.
望めばくれてやろうすべて
Whatever you wish for, I'll give you everything.
常識破り捨てろ
Discard all common sense,
くるくる狂い倒せ 火を付けろ
spin around, go mad, and set it on fire!
ラッパッパパーラッパ
Trumpets blaring,
すべてを呑みこいつくせ
swallow up and devour everything!
ラッパッパパーラッパ
Trumpets blaring,
秘密を教えてやろう
let me teach you a secret.
機は熟した！
The time is ripe!
狂気の宴の始まりだ！
The banquet of madness begins!
貴様ら、準備はいいか！！
You scoundrels, are you ready?!
おーーっ！！
Yeah!!
刮目せよ！！
Behold!!
クロエ！！ クロエ！！
Chloe!! Chloe!!
手あげろ！ 手あげろ！！
Put your hands up! Put your hands up!!
いろは！！ いろは！！
Iroha!! Iroha!!
叫べでごぜる～！
Cry out, de gozaru~!
こより！！ こより！！
Koyori!! Koyori!!
踊っチャえ！ 踊っチャえ！！
Dance away! Dance away!!
世界を手にする holoX！ 世界を変えていく holoX！
holoX, seizing the world! holoX, transforming the world!
ルイ姉！！ ルイ姉！！
Lui-ne!! Lui-ne!!
もっともっと！！
More, more!!
ラプラス！！ ラプラス！！
La+!! La+!!
最後は全員いくぞ！
Everyone, let's go for the finale!
holoX！ holoX！！
holoX! holoX!!
世界を手にする holoX！ 世界を変えていく holoX！ 世界をこの手に holoX！
holoX, seizing the world! holoX, transforming the world! holoX, taking the world in our hands!
心を解き放て
Release your heart,
ほらどうぞどうぞ身を任せて
come on, right this way, surrender yourself.
もう逃げられない
You can no longer escape.
ほら
See?
闇に染まれば世界を塗り替えろ
If you're dyed in darkness, repaint the world.
望めばくれてやろうすべて
Whatever you wish for, I'll give you everything.
ルールを書き換えろ
Rewrite the rules,
くるくる回し尽くせ 焼き尽くす
spin everything around, burn it all down!
ラッパッパパーラッパ
Trumpets blaring,
すべての魔ガイモノへ
to all monstrous entities...
ラッパッパパーラッパ
Trumpets blaring,
秘密を教えてやろう
let me teach you a secret.
悪のカリスマ導くぜ民草
The charisma of evil leads the common folk,
正義とか知らないし地鳴らしして誘い
knowing nothing of justice, shaking the earth to invite them.
マジメに不真面目 弊社の通過儀礼
Earnestly unearnest, our company's rite of passage.
望み求め願い叶え世界征服 ❤
Seeking desires, granting wishes, conquering the world ❤
ラーパッパって歌おうぜ swing しようぜ
Sing 'Ra-pappa-pappa', let's swing!
退屈な世界へ bye bye bye
To this boring world, bye bye bye.
覚めることのない夢を見せる ほら お眠りなさい
Showing you a dream from which you'll never wake up, now go to sleep.
もっともっと奥へ ほらどうぞどうぞイキたいんでしょ？
Further and further inside, come on, you want to go all the way, right?
もうやめられない
You can't stop anymore.
ほら
See?
悪に染まれば世界を塗り替えろ
If you're dyed in darkness, repaint the world.
望むもの与えようすべて
Whatever you desire, I'll give you everything.
ルールを書き換えろ
Rewrite the rules,
くるくる回し尽くせ焼き尽くす
spin everything around, burn it all down!
ラッパッパパーラッパ
Trumpets blaring,
すべてのマガイモノへ
to all monstrous entities...
時は熟した！
The time is ripe!
狂気の宴の始まりだ！
The banquet of madness begins!
ラッパッパパーラッパ
Trumpets blaring,
秘密を教えてやろう
let me teach you a secret.
貴様ら、準備はいいか！！
You scoundrels, are you ready?!
おーーっ！！
Yeah!!
la lapata pa la lapata
la lapata pa la lapatapa
la lapata pa laputa palapa tapa
no money 飢えた show タイム
Starved, no-money showtime
「秘密で秘匿の異次元マンションへ！」
"To a secret, hidden otherworldly mansion!"
ガタガタのドアの声に
To the rattling sound of the door,
no pain, no gain アンチチェーン！
no pain, no gain, anti-chain!
狙う魔装のホークアイ
Hawk-eyed gaze of magical gear,
迫る咆哮はウォークライ
Approaching roar is a war cry.
放射状に突撃口もドウドウロク？の走馬灯
Radial breakthrough, whose spinning lantern of memories?
x に取り込まれてゆくよ…
Being absorbed into X...
刻印でござるー
It's a brand—
不条理な見学ツアー
Absurd observation tour,
ドアからドアへイリュージョン
Illusion from door to door.
サーカス小屋よりピュアに響け笑い声！
Laughter echoing more purely than a circus tent!
la lapata pa la lapata
la lapata pa la lapata x !
la lapata pa la lapata x!
la lapata pa la lapata
la lapata pa laputa palapa tapa
つまり本件
In short, this case
力こそパワフルな
Strength is truly powerful—
「迷宮のラビリンス」 (death)
"Labyrinthine Labyrinth" (death)!
並び立つシルエット
Silhouettes standing side by side,
恐怖！秒で切断 wi-fi
Terrifying! Instant Wi-Fi cutoff.
これマジで最恐 room だけど
This is seriously the scariest room, but
刃の回廊は普通に危ないって one shot, one kill
The blade corridor is dangerously normal, one shot, one kill.
虚実 odoru マリオネット
Marionettes dancing in fiction and reality,
堕ちる部屋は何度目？っとな
How many times has this room fallen?
ランク外は眼中ないが
Those out of the ranks are out of my sight, but
ラクマライアカンくない？
Isn't lightning pretty striking?
x に取り込まれて kuku ku…
Absorbed into X, kuku ku...
迷える子羊たちー！
Lost little lambs!
おさとう、スパイス、それとピンクなものいっぱいでおかしくなれるドリンクできたー
Sugar, spice, and lots of pink things make a crazy drink—
ロックで飲んでくださいね ホロックスだけに
Drink it on the rocks, just like holoX
ささ 皆衆 飲むでござるー
Now everyone, drink up—
あっ
Ah,
わがはい 酔った
I'm drunk.
いや お前が 飲むんかい
No, you're the one drinking!
じゃあ とりあえず かんぱーい！！
Well, cheers for now!!
鏡の回廊から
From the corridor of mirrors,
帝王の冷笑 警報
Emperor's cold smile, an alarm.
えー
Um...
皆さん 本日は holoXの2周年を祝う記念配信に、おや？
Everyone, today, for our stream celebrating holoX's 2nd anniversary... Oh?
お集まりいただき ありがとうございます。
Thank you all for gathering here.
我々は
We are—
我々holoXは2周年を迎えましたが
We, holoX, have reached our 2nd anniversary, but
これまで… これまでと変わらず、いな
up until now... up until now and always, no—
これまで以上に世界征服のために活動していくことを、ここで改めて宣言させていただきます。
We declare anew here that we will work even harder than before toward world conquest.
そして、我が輩のお名前はラプラス・ダークネスです。
And my name is La+ Darknesss.
えー、3年目の抱負は…頑張ります。
Um, my aspiration for the 3rd year is... I'll do my best.
では、2周年の抱負と自己紹介を高嶺ルイから順番に一言ずついただきたいと思います。お願いします。
Now, we'd like each of you to say a few words about your aspirations for the 2nd anniversary and self-introductions, starting with Takane Lui. Please go ahead.
はい。holoXの女幹部、高嶺ルイと申します。
Yes. I'm Takane Lui, the female executive of holoX.
えー、3年目の抱負は、歌を頑張るのと、えー、高嶺の「高」の字を間違えられずに、えー、ポストしてもらうことを目標に頑張りたいと思います。よろしくお願いします。
Um, my aspiration for the 3rd year is to work hard on singing, and, um, to aim to post without getting the "taka" character in Takane wrong. Thank you very much.
はい。holoXの脳！白衣こよりです。
Yes. I'm Koyori Hakui, the brain of holoX!
3年目、えー、この2年目は2000時間配信していたらしいです。
In our 3rd— um, this 2nd year, apparently we streamed for 2,000 hours.
だが、しかし！もっと配信だけじゃなく、歌やダンスなど、夢のホロライブに向かって見てもらっていきたい！すべて欲張って頑張っていきたいと思います。よろしくお願いします！
But, however! Not just streaming, but singing, dancing, and heading toward our dream hololive—we want you to watch us! We want to be greedy and do our best at everything. Thank you very much!
はい。holoXのインターン、沙花叉クロヱです。
Yes. I'm Chloe Sakamata, the intern of holoX.
今年、あ、3年目の抱負は、もうちょっと勝ちたいです。よろしくお願いします。
This year, ah, my aspiration for the 3rd year is to win a bit more. Thank you very much.
はい。holoXの用心棒、風真いろはでござる。
Yes. I'm Iroha Kazama, the bodyguard of holoX.
3年目の抱負は、今年は一杯オリジナルの楽曲を作りたいなっていうのと、今年こそ正社員になって給料を上げてもらうことです。
My aspiration for the 3rd year is that this year I want to make lots of original songs, and that this year of all years I become a full-time employee and get a raise.
えー、さてさて、我々holoXは2周年の機に、あるビッグプロジェクトを指導させようかと考えております。
Um, now then, we of holoX are thinking of launching a big project on the occasion of our 2nd anniversary.
この度holoXは人々に愛される世界征服を目標に掲げ、大型テーマパークをオープンすることになりました。
This time, holoX has set the goal of world conquest loved by the people, and has decided to open a large-scale theme park.
それがこちらになります。
That will be this right here.
バーチャル“エディン” holoXランド
[Virtual "Eden" holoX Land]
開園は来年春を予定しておりますが、
Opening is scheduled for next spring, but
本日はゲストの方々をご招待致しまして一部…
today we have invited guest participants to present a part of...
アトラクションを先行体験いただこうと思っております。
We're planning to give you an early preview of the attractions.
と言うわけで
So,
ここからはホロックスランドの
from here on, we'll bring you
プレオープンの模様をお届けしていきます！
the pre-opening of holoX Land!
アトラクションの体験会が終わったらホロックスの内部も開催します。
Once the attraction preview is over, we'll also hold the holoX interior tour.
これからも
From now on as well,
どうか…
please...
こちらも皆様どうかお見逃しなく。
please don't miss this either, everyone.
神すぎですね。
It's way too divine.
じゃ、みんな行くぞー！
Well then, everyone, let's go!
あれ、ここらへんだと思うんだけどな。
Huh, I think it's around here though.
待って、なんか、変な、なんか装置あるんだけど。
Wait, there's like, some weird contraption here.
ここでいいのかな？
Is this the right place?
あれ？誰もいねえんだけど。
Huh? No one's here.
あれ、呼ばれた気がしたんだけど。
Huh, I thought I was called.
え、ピピッ、おい、あれ？
Eh, beep-beep, hey, huh?
どうもどうもどうも！
Hello, hello, hello!
ちょっとお待たせいたしました！
Sorry to keep you waiting!
すいませんね、本当にね。
Sorry about that, really.
というわけであれなんで
That's why...
ちなみに団長なんかけアトラクションが遊べるみたいな感じで
By the way, Captain, it seems like you can play an attraction...
いいんですか、ここで？え、ちなみにアトラクションってこの、なんかよくわかんない椅子のやつだったり…
Is it okay here? Eh, by the way, is the attraction this weird chair thing...
これですしょ？
This is it, right?
こちらは観覧車にクイズのゲーム性
This is a Ferris wheel with quiz gameplay elements,
絶叫マシーンのスリルを追加した新感覚アトラクション、ホイールシューターXでございます！
a brand-new attraction adding the thrill of a screaming machine, Wheel Shooter X!
え、でも絶叫って言ってるけど、すごいノルマですか？何が？
Eh, but you say screaming, but is it a huge quota? What is?
はい！作りました！はい！作り上げました！ありがとうございます！
Yes! We made it! Yes! We built it! Thank you very much!
そうなんだ。
Is that so.
なんか楽しそうに見えない。
It doesn't look very fun.
え、だからや、違う違う。
Eh, so wait, no, no.
一応ね、この子にはとんでもない絶叫ギミック隠されてるんで。
Well, this one actually has an incredible screaming gimmick hidden inside.
そうそうそうそうそうそうそう。
That's right, exactly.
風真も乗ってみたでござるが、これマジで本気でヤバかったでござる。だからね、ノエル先輩にもぜひ挑戦してほしいと思ってるでござる。
Kazama tried riding it too, and it was seriously, genuinely crazy. So I definitely want Noel-senpai to try challenging it as well.
なるほど。じゃ、ちょっと見せちゃいますか？
I see. Well, shall we show them a bit?
見せちゃいますか。
Shall we show them?
やるか、小栗さん。あれやっちゃって、オーケー！
Shall we do it, Oguri-san? Go ahead and do it, okay!
それでは、ホイールシューターX、発射！
And now, Wheel Shooter X, launch!
まぁまぁ、余裕目に回ってあります。
Well, it's spinning with plenty of room.
死ぬって！
You'll die!
ぐるぐるじゃなくて、あそこでババババーンって感じなの。ババババーンでございます。
It's not spinning around, it's like bam-bam-bam-bam over there. It's bam-bam-bam.
いや、なんかちょっと正直不安なんですけど。
Well, honestly, I'm a bit uneasy though.
いやいや、クイズに間違うと、この絶叫ギミック、ホイールシューターダザが発動するってわけですよ。
No, no, if you get a quiz wrong, this screaming gimmick, Wheel Shooter Daza will activate, you see.
マジで勘弁でしょ。
Give me a break, seriously.
やめろ、マジで。
Stop it, seriously.
なるほどね、つむりるか。でも安全大丈夫なんですか？
I see, a thrilling ride. But is safety okay?
いやいや、安全にはもちろん配慮いたしておりますので、ご安心くださいませ！
No, no, of course we take safety into full consideration, so please rest assured!
危なそうな方には早速乗ってもらおうかなと思っております。
We're thinking of having the dangerous-looking folks ride it right away.
あの、え、あ、先生たち？
Um, eh, ah, teachers?
え、これ6人…6つあるんですけど。
Eh, there are 6 of these... 6 of them.
ちなみに団長ね、でもね、2人の気持ちでいますかね。ね、とあるこの魂を背負って。
By the way, Captain, but you know, you're here with the feeling of two people, right? Carrying a certain soul.
今日は戦っていくんで、勝ちます！
We're gonna fight today, so we'll win!
もちろん、もちろん、もちろん。ひとりなんで、このどうするんですかっていう感じ。
Of course, of course, of course. Since you're alone, how are you gonna do this?
さすがに一人では乗せないよね。貸し切りおめでとうございます！
As expected, you can't ride alone. Congratulations on the private rental!
で、何人にいらっしゃいましたっけ？え、何人ぐらいじゃん？番号1。
And, how many people were there again? Eh, how many people? Number 1.
はい、2、3、4、5！
Yes, 2, 3, 4, 5!
すごい！ということで、みんなで楽しみましょう！イエーイ！
Amazing! So, let's all have fun! Yay!
せっかくゲストに来ていただいたので
Since you came as a guest,
楽しませるっていうことで
to entertain you,
みんなも乗りましょう。
everyone let's ride too.
ね！せっかく並んでいただいたんで…早く乗ってください！
Right! Since you lined up so nicely... please get on quickly!
おれおれおれだって！
"It's me, me, me!"
はーい、開始しますよー！
"Alright, we're starting now!"
早く皆様乗ってください！
"Everyone, hurry up and get on!"
この声はもしや、あの声はもしや
"Could this voice... Could that voice..."
もしや、欲求をぶつけていいの勝手？
"...Wait, can we just let our desires out?"
いやいや、やめろ、ぶつけていいの勝手？
"No, no, stop, let our desires out?"
皆さん、グッドイブニング！
"Good evening, everyone!"
ホイルシューターXの
"It's HoloX's..."
え、船長員？船長員？ホイールシューターXの船長員
"Wait, captain? Captain? HoloX's captain..."
ホロックス、ホロックスアーディ、2145です！
"HoloX, HoloX... 2145!"
早くみんな乗ってください！
"Everyone, hurry up and get on!"
ありがとうございます！
"Thank you very much!"
乗れましたか？大丈夫ですか？
"Did you get on? Are you okay?"
乗れた！揺れる！
"We're on! It's shaking!"
え、ちょっと楽しいかも、アトラクション行ったのに
"Wait, this might actually be fun, even though we're at an attraction..."
一番楽しんでるぞ！
"...You're enjoying it the most!"
はい、それでは改めてこのアトラクション、ホイルシューターXについて説明いたします！
"Now then, let me explain this attraction, Wheel Shooter X!"
お願いします！
"Please do!"
秘密結社ホロックス新人構成員の皆様！
"Secret Society HoloX newcomer constituents!"
はい！これからはあなたたちは新人研修を行ってもらいます！
"Yes! From now on, you will undergo newcomer training!"
ほい？まあ研修と言ってもとってもシンプル。
"Huh? Well, even though it's training, it's very simple."
出題される試験問題にひたすら正解したらいいだけです！
"You just have to keep answering the exam questions correctly!"
おお、簡単！
"Oh, easy!"
簡単なんだ！
"It's easy!"
あの天高く伸びる打ち上げレーンの下にセットされた人は私が出す問題に解答してください！
"Those set under that soaring launch lane, please answer the questions I give!"
えー、なるほど緊張する。
"Uh, I see, I'm nervous."
正解できれば解答権は次の人へ、もし不正解ならスリル満点ホイールシューター発動！
"If you answer correctly, the answering right goes to the next person. If incorrect, thrill-packed Wheel Shooter activates!"
ホイールシューターじゃない方がいいんな？
"Is it better not to have the Wheel Shooter?"
今すぐ行きます！
"We're going right now!"
ではみなさん、新人研修頑張ってください！
"Now everyone, good luck with your newcomer training!"
勝手に話が進んでますけど、新人研修ってあのー、
"The conversation is progressing on its own, but newcomer training, um..."
団長別にホロックス入ったわけじゃないですけど、このホロックスなんですか？
"I didn't particularly join HoloX as the leader, but what is this HoloX?"
えっ？
"Eh?"
何を言っているんですか？このホロックスなんだおもて向きはテーマパークですが、
"What are you talking about? Outwardly, this HoloX is a theme park, but..."
実は！足を踏み入れたものを無理やり構成員へと教育するウルトラ新人研修場略して
"In fact! An ultra newcomer training ground that forcibly educates those who set foot in it into constituents, abbreviated as..."
USJ！
"USJ!"
USJ！やめて！
"USJ! Stop it!"
ホイルしゃんも立派なホロックスサーって言うわけですよ！
"Wheel-shan says you're a full-fledged member of HoloX too!"
ええ！？いきなり話が進んでるー！もう一度乗ったからにはホロックスの一員になるまで下ろしませんので！
"Huh?! The conversation is moving along so suddenly! Once you've ridden it, we won't let you down until you become a member of HoloX!"
構成員にはホロックスの愛と、あ、愛と
"Constituents have HoloX's love and—ah, love and—"
あ、ある程度の学力が、あ、なるほどね！しっかり研修を受けてもらい
"Ah, a certain degree of academic ability—ah, I see! Make sure you receive proper training..."
研修されてなくない？ネット回そう回そう！
"Aren't we not being trained? Spin the net, spin it!"
はい、まあホロックスのね、皆様は新人向けの問題だからなんなくクリアできると思いますけどね。
"Well, since these are questions for newcomers to HoloX, I think you'll clear them without any trouble."
そうそうそう！
"That's right, that's right!"
えだってホロックスの問題でしょ？
"Wait, these are HoloX questions, right?"
そうです、そうです！余裕余裕！
"That's right, that's right! Piece of cake!"
余裕でしょー！
"Easy peasy!"
よし、余裕の皆様、それでは始めていきましょうか！
"Alright, confident everyone, shall we get started?"
次々出題するからテンポよく解答してくださいね！はい！
"Questions will be given one after another, so please answer at a good tempo! Okay!"
それでは皆様、いきますよ！レッツ・ホイール！
"Now everyone, here we go! Let's Wheel!"
え、お前飛ばすの？
"Wait, you're launching?"
中身じゃない？
"Isn't it the person in the middle?"
私だ。
"It's me."
問題は？
"Where's the question?"
え、あ、これ私じゃない？ちょっと待って、勘違い！
"Wait, ah, isn't this me? Wait a minute, mistake!"
ホイールしゃん、これしゃん、大丈夫でござるか、結構やばい落とし穴でござるか。
"Wheel-shan, Kore-shan, is this okay? It's quite a dangerous pitfall."
なんで止まるとこなんでずーっとなんですか？
"Why is the stopping spot always like this?"
こんな時かんだから！
"That's why you stuttered!"
私じゃないの？
"Isn't it me?"
あれ？問題は？
"Huh? Where's the question?"
問題だ！
"It's a question!"
こんどこそ！
"This time for sure!"
ホイルさん、問題です！
"Wheel-san, here's the question!"
こちらはですか？
"Is it this one?"
問題！ラプラス・ダークネスの一人称は何でしょうか？
"Question! What is Laplus Darkness's first-person pronoun?"
簡単じゃん！簡単じゃないでござるか。我が輩！
"It's easy! Isn't it easy? Wagahai!"
正解！
"Correct!"
次の問題！holoXは何人？
"Next question! How many people are in holoX?"
ほよ利さま
Hoyori-sama,
はい！
yes!
holoXは何人でしょうか？
How many members are in holoX?
えー、今はなんか6人になりそうだけど
Umm, it seems like there'll be six now,
一応5人！一応ね！
but for now, five! Just in case!
えでもね、入るから
Well, but you're joining, so...
holoXは何年にデビューした？
In what year did holoX debut?
え？何年これ？あ、え？え？
Eh? What year is this? Ah, eh? Eh?
103しろ
103...
あ、2021年！
Ah, 2021!
正解！
Correct!
えー、そうだよね。正解。
Yeah, that's right. Correct.
holoXで初めて3Dお披露目配信をしたのは誰？
Who debuted their 3D model first in holoX?
え？あ、下のは誰？
Eh? Ah, who's the one below?
この中でね、1番
Among these, the first...
はい！
Yes!
え、風真いろは！
Umm, Kazama Iroha!
正解！
Correct!
SSholoXの"SS"とは何の略？
What does the 'SS' in 'SSholoX' stand for?
シークレット・ソサエティ！
Secret Society!
holoXが侵略予定の"エデンの星"とはどの星のこと？
Which planet is the 'Star of Eden' holoX plans to invade?
え、地球！正解！
Eh, Earth! Correct!
holoXの女幹部といえば誰のこと？
Who is known as the female executive of holoX?
うーんと、なんだっけ？
Umm, what was it again?
鷹嶺ルイ！
Takane Lui!
正解！
Correct!
風真いろはの刀の名前は？
What is the name of Kazama Iroha's sword?
これは簡単、茶幾丸でござる！
This is easy, it's Chakimaru!
holoXで一番最後にデビューしたのは誰？
Who debuted last in holoX?
お、誰だっけ？えーと誰だっけ？
Oh, who was it? Umm, who was it?
うーん、くう……いろは！
Umm, Ku... Iroha!
沙花叉クロヱのファンネームは？
What is Sakamata Chloe's fan name?
あ、わかりますよ！飼い員！すばらしい！
Ah, I know this! KAIIN! Wonderful!
holoXはデビュー何周年？
How many years since holoX debuted?
holoXは2周年でござる！
holoX is 2 years old!
ラプラス・ダークネスの角を除いた身長は？
What is Laplus Darkness's height excluding her horns?
えっと、113cmくらい？
Umm, around 113 cm?
正解は139cm！
The correct answer is 139 cm!
それでは、クロヱさまには絶叫ギミックを味わっていただきましょう。
Now, Chloe-sama will experience the screaming gimmick.
違う、自宅だ！
No, this is my home!
あれ？何これ？すごい、holoXのこと好きな気分になってきた！
Huh? What is this? Wow, I'm starting to feel a huge love for holoX!
この仮面はですね、つけているとholoX愛がどんどんあふれてくる不思議なマスク！
This mask is a magical one that makes your love for holoX overflow as you wear it!
あ、このアトラクションの記念品なのでね。
Ah, since it's a commemorative souvenir from this attraction.
皆さんもっとホイルシュートX楽しみたいですよね！
Everyone wants to enjoy Foil Shoot X even more, right?
それでは皆さんいきますよ、レッツ・ホイルー！
Alright everyone, here we go, Let's Foil!
問題。風真いろはの語尾は？
Question. What is Kazama Iroha's verbal tic?
いや、簡単でござる！
Man, that's easy, for real!
問題。holoXの頭脳といえば誰のこと？
Question. Who is known as the brain of holoX?
はい！博衣こよりだよー！
Yes! It's Hakui Koyori!
問題。朝コよは基本的に何時から配信している？
Question. What time does Asakoyo basically stream?
これを間違えるわけには……
There's no way I can get this wrong...
でもヘルメットほしい
I want a helmet, though!
ヘルめっちゅ！ヘルめっちゅなんだい？
Helmecchyu! What is helmecchyu?!
こよりのヘルメットどっちを拾うんだい？
Which of Koyori's helmets should I pick up?!
ヘルメット、11時！おい！
Helmet, 11 o'clock! Hey!
せいかい！いる！いる！こよりいる！いた！やった！
Correct! They're here! Koyori's here! There she is! Yay!
それでは…キッズ会話。7時でした。
Now then... Kid talk. It was 7 o'clock.
あら！知らなかったな！こよりのことなんてどうでもいいんだ！
Oh my! I had no idea! I don't care about Koyori at all!
大丈夫！
It's fine!
えー、まさか7時だとは知らなかったですね。
Ehh, I had no idea it was 7 o'clock.
いや大きいだ。じゃあ仕方ない。周りのキッズの味ってくださーい。
Well, it's huge. Oh well. Enjoy it, kids around the world!
行きましょう。大正解なのかよ。
Let's go. Is that really the correct answer?
ホイールシュート！
Wheel shoot!
行ってらっしゃい！いってらっしゃい！
Have a safe trip! Have a safe trip!
飛んでた。しばらく楽しんでおいで。
She flew off. Enjoy yourself for a while.
長生きんだよ。帰ってこいよ！
Live a long time. Come back!
やばっ！え、うわ、かっこいい！めっちょかっこいい！
Whoa! Eh, wow, cool! Super cool!
いや、でも普段とあんまかわんないな。かわんないでござる。洗脳足りてなくない？
Well, but it doesn't look that different from usual. It doesn't change, degozaru. Isn't brainwashing lacking?
これか。ほろっくす大好き！
This is it. I love HoloX!
めっちょかっこいい！
Super cool!
やった！うれしい！
Yay! I'm happy!
ただのキッズやめろ！ほっくすめっちゃかっこよくない？
Stop being just a kid! Isn't HoloX super cool?
よかったでござる。お前ら羨ましいのかよ。
That's great, degozaru. Are you guys jealous?
いやほしいよ！ほしいでしょ！
I want it! You want it, right?
なんかかっこよく見えてきた。
It's starting to look cool.
じゃあネラブ様置いといてどんどんやっていきましょう。
Well, leaving Nerabu-sama aside, let's keep going.
行きましょう。大正解なのかよ。
Let's go. Is that really the correct answer?
ホイールシュート！
Wheel shoot!
え、当たらんたむ？もしや？
Eh, didn't hit Tamu? Could it be?
はい、じゃあベッツホイール！え！？
Yes, then bets wheel! Eh!?
誰？誰がヘルメットほしいの？次！
Who? Who wants a helmet? Next!
ヘルメットほしい人！お前かよ！みんながこう言うと外してよかった！
Who wants a helmet? You?! When everyone says that, I'm glad I took it off!
音楽が好きで、よく音楽を聴いている。
I love music and often listen to it.
これ誰の公式プロフィール？
Whose official profile is this?
え、誰だろうなー。
Eh, I wonder who.
それだろうなー！
It must be that!
え、でも風真も音楽好きだし！
Eh, but Kazama likes music too!
風真いろは！風真いろは！おいバカヤロー！
Kazama Iroha! Kazama Iroha! Hey idiot!
音楽被りたいだけだろお前！
You just want to copy the music!
正解は！沙花叉クロヱさまでした！
The correct answer was Sakamata Chloe-sama!
どうだったんだクロヱごめんね！
How was it, Chloe, sorry!
それでは沙花叉の絶叫ギミックを味わっていただきましょう。
Now then, let's have you experience Sakamata's screaming gimmick.
行きましょうか。ホイールシュート！
Shall we go? Wheel shoot!
なんかいい感じだー。
It feels kinda nice.
ただいま でござる！うわ、すごい！
I'm back, degozaru! Wow, amazing!
刀似合いそうやん。
The katana suits you.
みんな、いい感じ。これじゃあキッズギミックでござる。
Everyone, feels good. This is a kids gimmick, degozaru.
ただいま でござる！うわ、すごい！
I'm back, degozaru! Wow, amazing!
キッズシンパがどんどん増えていってますね。
Kids sympathizers keep increasing.
ほんとに？なんでうちが選出されるんだろう。
Really? Why am I being selected?
私たちはいいんじゃないか？え、ノエルパイセン？
Aren't we fine? Eh, Noel-senpai?
ノエルさん何すんすか？いや普通にゲームを楽しんでる。
Noe-san, what are you doing? Well, just enjoying the game normally.
ノエルさんちょっと難しい問題とか
Noel-san, some difficult questions or something
言ったらいいじゃん。そういう流れ！ノエル様が問題をいっぱい回してもらえれば、
If you say it, great. That's the flow! If Noel-sama spins and gives lots of questions,
ノエル様が...
Noel-sama...
確かに。どんどん問題に答えてくださいね。
True. Please answer lots of questions.
似合いそうだしね。かっこいい！
It suits you, and it's cool!
エルフフェイス似合うよ。確かに、かっこいい。
Elf face suits you. True, it's cool.
それではいきましょうか。
Now then, shall we go?
レッツホイール！
Let's wheel!
あ、回転に慣れ始めてい
Ah, getting used to spinning...
問題です。風真いろはのお供のたぬきの名前は？
Question. What is the name of Kazama Iroha's companion tanuki?
ええと、何だっけ？あー！ぽこべぇだ！
Uh, what was it? Ah! Pokobee!
あ、待てよ、何だっけ？
Ah, wait, what was it?
あ、ぽこべぇ！せいかい！
Ah, Pokobee! Correct!
問題です。
Question.
こよりの配信を観ることで摂取できる栄養素はなに？
What nutrient can you ingest by watching Koyori's streams?
こよりの…栄養素？栄養！やった！
Koyori's... nutrients? Nutrition! Yay!
問題！
Question!
はい！
Yes!
ラプラス・ダークネス、キリン、カバ
Laplus Darkness, giraffe, hippo...
この中で角がないのは？ 動物テストや！
Which of these doesn't have horns? It's an animal test!
え、少なくない？
Huh, isn't that few?
ある程度の教養で、ホロックス関係ないやん！
It requires a basic education, nothing to do with holoX!
カバだと思うよ、ねえ
I think it's the hippo, right?
お前ふざけんなよ！
Don't mess around!
キリンが、もうじゃあ触んないよ、つの
The giraffe... well then, don't touch its horns!
カバ！
Hippo!
正解！
Correct!
問題！
Question!
はい！
Yes!
風真いろはの弓の名前は？
What is the name of Kazama Iroha's bow?
弓って名前あるの？
Does her bow have a name?
応用しているぞ
She uses it, you know!
え、これ結構みんなかんない、弓？
Wait, I bet pretty much no one knows this!
いや、でもエルモ？
No, but Elmo?
女子騎士よ。
She's a female knight, you know.
あれ、それだよね？チャッキー丸的な感じだよね？
Is it like Chucky-maru or something?
うつきち！
Utsukichi!
あれ？あれみたいな感じ、うつきちがいい！
Huh? Something like that, Utsukichi is good!
次、次！うつきち！次、次！うつきち！
Next, next! Utsukichi! Next, next! Utsukichi!
はいじゃあ、うつきちかい！
Alright then, Utsukichi?!
はい、どうですか？
Well, how is it?
あ、不正解。
Ah, incorrect.
え？どういうこと？どういうこと？
Huh? What do you mean? What do you mean?
純粋におかない？ え、これすごい面白い。
Wouldn't it be purely... Huh, this is super funny.
え、これかいは、本人におーきく、どうぞ！
Now, for the answer, let's ask her directly, go ahead!
キュウスケ！
Kyusuke!
キュウスケ！ お前ずっしりそんな感じなんだ。
Kyusuke! You're quite heavy and sturdy like that.
不正解のノエル様には、ぜひ今日二回罰ゲームを味わっていただきましょう！
For Noel-sama who got it wrong, she will get to experience the punishment game twice today!
きたきたきた！
Here it comes!
「いってきまーす」って言ってたぞ、あの人。
She said, "I'm off!" just now.
楽しんでる？
Is she enjoying it?
ちゃんと楽しんでんじゃねえか。
She's enjoying it properly, isn't she?
やるじゃねえか、な？
Not bad, huh?
どんどん
More and more...
お、これ、ロックス？
Oh, is this... rocks?
これ？これロックス？
This? Is this rocks?
洗脳されてない？
Aren't you brainwashed?
洗脳された
I'm brainwashed.
可愛い
So cute!
声、声にして
Say it with your voice!
やだ
No way!
なんか怖い
It's kind of scary.
嘘、嘘やん
No way, seriously?
括弧の中の
Inside the parenthesis...
ちょっと
Wait a second...
違う違う違う
No, no, no!
全然違う
Completely different!
元々つけてたかのような
Like she'd been wearing it from the start!
なんか違和感ない、合ってるよ
It doesn't feel out of place at all, it fits!
やった！
Yay!
洗脳が効いてるぞ
The brainwashing is working!
はい、ノエル様が洗脳されたところで、続き行きましょう！
Now that Noel-sama has been brainwashed, let's continue!
やった！
Yay!
あと残ってない？
Aren't there any left?
あと二人だけ残ってないのは、お方ですね？
The two people left are... both of them, right?
V様と、小夜理様かな？
V-sama and Sayori-sama, I suppose?
つけたいつけたいじゃん
You wanna wear it, don't you?
なんか頭外れ、これつけたいじゃない、かわいいね
Wearing that on your head... wouldn't you want to wear it? It's cute.
はい、じゃあ問題どんどん答えてってください。
Alright, please keep answering the questions.
それでは行きますよ！ レッツホイール！
Here we go! Let's Wheel!
かわいい、みんな。ゴミまでかわいい。
Everyone's so cute. Even the trash is cute.
ここが盛り上がった
This is where it got exciting!
おい、小夜理だろ普通、考えたら
Hey, obviously it's Sayori if you think about it.
問題です。holoXで4番目にデビューしたのは誰？
Question. Who was the fourth to debut in holoX?
え？
Huh?
え、誰この中から？
Uh, who among these?
あ、お前お前お前お前
Ah, you, you, you, you!
そうだよ！
That's right!
気づいたわ 小夜理かな？
I realized. Is it Sayori?
絶対小夜理かな？大好きな人手しょ？
Definitely Sayori? She's your favorite person, right?
白衣。
Lab coat.
正解。
Correct.
正解にぬれ、嬉しくなってきた。
Getting it right made me happy.
はい、問題。holoX全員での初オリジナル楽曲は？
Question. What is holoX's first all-member original song?
これ間違い
This is wrong...
めちゃずらい問題きた。アーティストだぞ
A super tricky question came up. We're artists, you know!
えー、でも
Ugh, but...
迷ってますね。
She's hesitating.
私、
Me?
好きな楽曲行くか！
Should I go with my favorite song?!
なんで間違い要素
Why include wrong elements?
えー、名キュウナリニス！
Uh, MeQhyu Na Lennis!
2曲目！
That's the 2nd song!
1曲目じゃない！
That's not the 1st song!
間違えちゃいました。
I made a mistake.
なんだったっけ？何だっけ？
What was it again? What was it?
何でしたっけ？
What was it again?
常夜リペイント！
Joya Repaint!
愛が足りない！
You lack love!
行きましょう！
Let's go!
反省してなんて
Repenting...
反省します。
I repent.
ホイールシュート！
Wheel Shoot!
パターンが
The pattern...
いまのやばい！
That was crazy!
楽しいとこや！
That's the fun part!
よっしゃ！
All right!
やっと取れた！
I finally got it!
飛び出しか？
Did you pop out?
かっこいい
So cool!
かっぽり持ってる
You're holding it all.
ちがうなってる
No, it's becoming...
ちょっと良くない？
Isn't it pretty good?
え、ねえ
Hey, hey...
ねえ
Hey!
なんか
Somehow...
一番似合って
It suits you the most!
声
Your voice...
なんかあまりない
Doesn't quite match.
いいぞ
Nice!
イェーイ！
Yay!
かっこいい
So cool!
はい、それでは皆様
Alright, everyone...
次で間違えたら最後でございます！
If you get the next one wrong, it's the end!
回して！
Spin it!
予定調和の予定調和じゃん
That's just a predictable outcome!
回して！
Spin it!
バンバン回してください！
Keep spinning it non-stop!
レッツホイール！
Let's Wheel!
ずっとやってくれるもんな
They'll keep doing it for us, after all.
誰が誰なの？あれか？あれか？
Who is who? Is it that? Is it that?
問題 YMDとは何の略？
Question: What does YMD stand for?
YES, My Dark!
問題 KHN 朝こよ内の何というコーナーの略？
Question: KHN stands for what corner in AsaKoyo?
こよリストホットニュース！
Koyorisu Hot News!
「大事な所でミスをするポンコツ」 これ誰の公式プロフィール？
"A clumsy person who makes mistakes at crucial moments" — whose official profile is this?
博衣こよりのファンネームは？
What is Hakui Koyori's fan name?
ジョーシスくん！
Choshis-kun!
“狸”なんて読む？
How do you read "狸"?
正解 たぬき！ せっかくだしキミも味わっていただきましょう！
Correct! Tanuki! Since we're at it, you should taste it too!
ホイールシューター起動！
Wheel Shooter, activate!
楽しそう！やっぱ作ってる間に乗っとけばよかったね！
Looks fun! We should've ridden it while making it!
キャッチ！
Catch!
ほのっしゅ大食器！
Honoshu Daishokki!
ということで、本日のホイールシューターXは 稼働終了となります。
And with that, today's operations for Wheel Shooter X are concluded.
では皆様、椅子のロックを外してあげますので、 皆様降りて行ってくださーい。
Now everyone, we'll unlock your chairs, so please step down.
最終的にマスクをつけているのは 我々ホロックス！
And the ones wearing masks in the end are us, holoX!
全員だ！ホロックスプラス！
All of us! holoX Plus!
実はですね、まだほかの アトラクションにもギュスの招待をしてるから…
Actually, we've invited Gyu-su to other attractions too...
治安構成員のノエルさんはホロックスランドを まだまだここにいていいんで！
Noel-san, our security member, is welcome to stay here in holoX Land as long as she likes!
では日向もいますんで、日向二人きりですね、ふたりきりデート楽しんでください。
Hiyata's here too, so the two of you can enjoy a date together!
ノエル様、一緒に乗ります？ え、乗ってくれるすか？
Noel-sama, would you like to ride together? Oh, will you ride with me?
いいですよ。 じゃあ失効して…寂しい。
Sure. Then let's forfeit... How lonely.
それではノエル様、ノエルにし… 乗っていただけ… はやく！早く！
Now Noel-sama, Noel, please ride... Hurry! Hurry!
画面こわれ…
The screen is breaking...
爆発！ムカメカゾーン！
Explosion! Mukamuka Zone!
おー！いえーい！みんな盛り上がって！いえーい！
Oh! Yeah! Everyone get hyped! Yeah!
いえーい！いえーい！
Yeah! Yeah!
どーもごく先輩！だき先輩もようこそホロックスランドへ！いえーい！
Welcome, seniors! Welcome to HoloX Land! Yeah!
え、だい、だい、なんか、大丈夫か？
Eh? Wh- Wh- Are you okay?
え、なんか、あれ、心配されてる？
Eh, wait, are they worried about us?
いや、いや、違うんですよ。
No, no, that's not it.
これはですね、ホロックスランドのひとつのゲームとして開発した、とっても楽しい遊びなのです。
This is a very fun game we developed as one of the attractions in HoloX Land.
なんでお前ら、あの、角ってわがはいのですよ。
Why do you guys... Hey, those are my horns!
え？どういうこと？
Eh? What do you mean?
あの、このね、いつも邪魔で、ちょっと邪魔な角をですね、
Well, you know, my horns are always in the way...
使ってなんか遊びができないかなということで、
and we thought we could make a game using them.
これよりが作りました！
So we created this!
よかったじゃん近道。え？別に入って生まれてきた。
That's great, a shortcut. Eh? I wasn't born with it in mind.
え、でもなんか聞いたところによると、これって全部ホロックスの新入研修なんでしょう？
Eh, but I heard that this is all part of the new recruit training for HoloX?
僕別にホロックス入る気ないしな！えー！
I have no intention of joining HoloX! Ehhh?!
研修、研修といういみでは研修なんですけど、今回なんと成功するとご褒美がもらえちゃう！
Training in the sense of training, but this time, if you succeed, you get a reward!
えー！ご褒美！？やったー！
Eh?! A reward?! Yay!
えでもさ、あたしらってさ、何したらいいの？なんか、まあ、ちょっとなんかこれね、なんか、まあ見たことあるような記憶があったりなかったりみたいな感じなんだけど、ちょっと教えてほしいな。
Wait, what are we supposed to do? It looks kind of familiar... Can you explain?
気になりますよね！それではご説明させていただきます！
You're curious, right? Let me explain!
えー、この爆発ムカームカズのほうはこちらはですね、2人1組で挑戦をしてもらうゲームとなっております！
This game, "Explosion! Mukamuka Horns," is a challenge where pairs of two compete!
ラプラスの本来ね、このためにある角を、えー、後ろにあるこのコースにですね、
Laplus's horns, which were originally meant for this, into the course behind us...
コースのフレームにぶつからないようにこう、移動をさせて無事ゴールができればクリアとなります！
You guide her without hitting the frame, and if you reach the goal safely, you clear it!
もし角がフレームにぶつかってしまった場合、なんと大爆発してしまいますので！
If the horn hits the frame, a massive explosion will occur!
これクリアしたらご褒美って言ってたけど、何がもらえるの？
You said we get a reward if we clear it, but what do we get?
なんとですね、このホロックスランド開店記念で、10億ヤマダラー（YMD）をプレゼントいたします！
We will present you with 1 billion Yamadalars (YMD) to commemorate the opening of HoloX Land!
待って待って待って！ヤマダラー？
Wait wait wait! Yamadalars?
ヤマダラ？え、ヤマダラって何これ？
Yamadalars? Eh, what is a Yamadalar?
えこれメモ帳じゃなくて？メモ帳やね。
Eh, aren't these just memo pads? They are memo pads.
これキッズの遊ぶものだよね。
Kids play with these, right?
ちょっと待ってこれわがはいの顔印刷してあるんだけど。本当だ。え、本当にある？ちょっとホロックスで使って。
Wait, my face is printed on these. Really? Can we use them in HoloX?
ちょっと待って勝手に作られて勝手に悪口言われてるんだけど！
Wait a minute, they made these without permission and are talking trash about me!
でも結構ビジュアルはかわいいね。ビジュアルはかわいい。
But the visual is pretty cute. Yeah, it's cute.
でもちょっとラプレスをかっつかせてたいちき持ちのいい。
But let's make Laplus carry it...
それではさっそくロボ子とアキ・ローゼンタールに準備していただきましょう、ご準備お願いします！
Now, let's have Roboco and Aki Rosenthal prepare. Please get ready!
さあおふたり方、ご準備はできたでしょうか？
Now, are you two ready?
う、う、う、持ち上がった！
Sh- Sh- She lifted her!
おお、すげえ！
Oh, amazing!
実際に持ってみてどうですか？重いなんて言えない。
How does it feel actually holding her? I can't say she's heavy.
お前な！あ、ロボ子さん助けて！
Hey! Ah, Roboco-san, help me!
持ってしてもだめか。重いというか、持ちやすいですか？
Even holding her isn't working... Is she easy to hold?
持ちづらいよ、ラプラスちゃん。
It's hard to hold, Laplus-chan.
持ちづらいよ！そんなそんなんじゃないからね、別にあんまりそんなんじゃないです。
Hard to hold! It's not like that, not really!
すごい！え、硬い今日。どうしたラプラスちゃん？硬いね。気づいたら、なんか黒ずくみの集団がわがはいをかついでて、
Amazing! Eh, she's stiff today. What's wrong, Laplus-chan? She's stiff. Before I knew it, a group of people in black were carrying me...
ということで、
And so,
特に制限時間はございませんので、慎重に頑張っていただければなと思います。
there is no time limit, so we hope you'll do your best carefully.
ラプ、
Lapu,
お前動くなよ！動け動けないんだ。
don't move! I can't move!
動けたら逃げているよ。
If I could move, I'd run away!
それでは、爆発ムカームカズのスタート！
Then, "Explosion! Mukamuka Horns" start!
オーケー。はい、ゆっくり動いて。
Okay. Yep, move slowly.
グルーっとしちゃいますよ。まだ許してないからね。気をつけて。戻して戻して。慎重にゆっくりね。
Making a loop! We haven't forgiven you yet. Be careful. Put her back. Carefully and slowly.
結構うまいじゃん、応答して。
You're pretty good, responding well.
ちょっと待って！角が、角が、ちょっと、待って待って！そうそうそうそう！これ顔に当たる？顔に当たっ…大丈夫大丈夫！
Wait a minute! The horns, the horns! Wait wait! That's right! Does this hit her face? It hit her... It's okay, it's okay!
どういうこと？当たり判定、角しかないの？
What do you mean? Is the only hit box the horns?
次、次！せーの！おいやばい！
Next, next! Ready, go! Oh, crap!
大爆発！
Massive explosion!
待って待って待って
Wait, wait, wait!
おい待って、なんかいいのそれ
Hey wait, is that really okay?
刺さってる刺さってる！刺さってる！
It's piercing! It's piercing!
わあー！
Whoa!
なになになに？まだまだ2音で行ける、ラプラス
What, what, what? Laplus, you can still do it in two notes!
いやおめえもだよ！おめえらも爆発してんだよ！
No, you too! You guys exploded too!
いやいや、おめえのほうが強いよ！どう考えても！
No way, yours is way stronger! No matter how you think about it!
なんでこの状況で笑っていられるんだよ！
Why can you still laugh in this situation?!
一発！一発！
One shot! One shot!
いやなんか、すいません、なんかやり切ったみたいな顔
Like, sorry, you look like you've completely accomplished something.
今日やり切った？え？今日やり切った？あれ？
You accomplished it today? Huh? You accomplished it today? Wait?
さすがです、先輩方。
As expected of our seniors.
そうだよね！
That's right!
やり切ったやり切った。二人ともちょっと、やり切ったって感じの…
You did it. Both of you look like you really pulled it off...
自慢、自分の顔見せてみろよ！
Show us your smug faces!
なにこれ、めちゃまっ黒なんだけど！
Why is my face totally pitch black?!
なんか攻撃犀利か、ちょっと。
It's like sharp-horned... wait, a bit.
どこどこどこじゃないよ！普通に事故ってたぞおい！
"Where where" my ass! You totally crashed normally, hey!
あまりにも強すぎる
It's way too strong.
さすがにこれは失敗かな？え、これ失敗かな？
Surely this is a failure? Huh, is this a failure?
そりゃそうだろ！ラプラス、じっとしとき、K.O.を…動いて動くのか？
Of course it is! Laplus, stay still, K.O... are you going to move?
いや、思ったより難しいかもしれない。
Well, it might be harder than I thought.
そうよ、角がね、でかい。邪魔。
That's right, the horns are huge. In the way.
邪魔！やってるやってる。
In the way! You're doing it.
気づきに気付かれましたか？
Did you realize it?
やっと気づいた、大変だわ。
We finally realized, it's tough.
てめえらおもちゃにしやがって許さねえからな！
Don't mess with us, we won't forgive you!
なんか言ってるよ。なんか揺らすな！揺らすな！やめろ！
She's saying something. Don't shake us! Don't shake us! Stop it!
じゃあ次ちょっと交代してみましょうか。まだやんのこれ？
Then shall we switch places next? Are we still doing this?
じゃあ、クロエとイロハいきましょう。
Then, let's go with Chloe and Iroha.
一番不安、一番不安。お手本を見せてあげてくださいよ、先輩方に。
Most anxious, most anxious. Please show us a good example, seniors.
ゆるー、ゆるー。ちょ、やめてよ！やめてよ！
Relaxed, relaxed. Hey, stop it! Stop it!
よいしょ、気楽に持って。反省しねえな！
Heave-ho, hold it easy. You don't reflect at all!
反省しまーす！
We'll reflect on it!
私を見殺しにするんですか？はい、はい、よいしょ！
Are you going to leave me to die? Yes, yes, heave-ho!
よいしょ！いけるいけるいけるいけるいける！
Heave-ho! We can do it!
爆発！ムカムカ角 完全攻略できたら10億YMD
[Title: Explosion! Mukamuka Horns - Clear for 1 Billion YMD]
クロエ、イロハ準備は大丈夫ですか？自信はどうでしょう？
Chloe, Iroha, are your preparations okay? How's your confidence?
え、なんか、爆発したら巻き込まれるって聞いたんでマジで嫌なんですけど。あの、ちょっと爆発させてみたいです。人狼じゃん！
Eh, I heard if it explodes we get caught in it, so I really hate it. I want to make it explode a bit. That's Werewolf!
人狼が勝っているようで。
It seems the werewolf is winning.
まあなんとかなるでしょ。ね？なんとか、なるなる、なるなる！
Well, it'll somehow work out. Right? Somehow, it'll work out!
じゃあね、ちょっとお手本を見せてもらいましょう。
Then, let's have them show us an example.
それでは爆発ムカムカ角の…スタート！
Now, the "Explosion Mukamuka Horns"... Start!
やり切った、やり切った。待ってイロハちゃん命かかってる、命かかってる！
We pulled it off. Wait, Iroha-chan, lives are on the line!
角プラスはどっちでもいいから。ごめん確かに！
Plus horns are fine either way. Sorry, true!
お前らはどうでもいいところからね。
From places where you guys don't matter.
あ、あるじゃん、深呼吸しよう！深呼吸しよう！
Ah, there is one, let's take a deep breath!
大丈夫これ？大丈夫これ？これどう？どっちのほう？あ、角ないほうが反転か。
Is this okay? How's this? Which way? Ah, the non-horn side is flipped.
頑張ればいける！頑張ればいける！これ一番いける！
If we try hard, we can do it! This is totally doable!
顔に付か, あ、待って、やめて！深呼吸しよう！深呼吸しよう！
Touching the face—ah, wait, stop! Let's take a deep breath!
一回深呼吸をしろ！
Take a deep breath once!
うちらの将来のぷら、ひ、せーのっ！
Our future pla-, hi, ready, set!
待って、どこで行く？これの次で行こう。オッケー？せーのっ！
Wait, where are we going? Let's go after this. Okay? Ready, set!
行くよ！いくよ！
Here we go! Here we go!
待って待って待って！待って違う、違う違う！
Wait wait wait! Wait, no, no!
待てない待てない待てないよ！
We can't wait, we can't wait!
待てないです！わー！ざんねんながら、やり切ったじゃないんだよ！
We can't wait! Whoa! Unfortunately, it's not that we "pulled it off"!
こうやってまっ黒になったよ。
We ended up completely pitch black like this.
はい、残念ながら失敗となります。
Yes, unfortunately it's a failure.
え？残念とかじゃねえから！おめえの角がでけえからでございます！
Huh? It's not about being "unfortunately"! It's because your horns are huge!
もっと慎重にやりや、下手くそ！
Do it more carefully, clumsy!
ラプラスだしね、角がでけえ。
It's Laplus after all, the horns are huge.
角でけえ、それさっきも聞いたって！削ってくれ、頼む！
Horns are huge, I heard that earlier too! Chip them down, please!
次、ちょっとラプラスからね、愛されているこよと、そして、まあ、信頼を置かれているルイでやりましょうか。
Next, let's do it with Koyori, who is loved by Laplus, and Lui, who has her trust.
いやここは頭脳を見せていきましょうよ！
No, let's show our brains here!
じゃあね、3人組ちょっとこのチビを…
Then, trio, let's take this chibi...
はい！せーのっ！よいしょっ！よいしょっ！よいしょっ！よしよしよし！
Yes! Ready, set! Heave-ho! Heave-ho! Heave-ho! Good, good!
音ギャーって言っていいんだよ！いやちょっとこの状況はさすがに喜べない
You can scream "Onyah!" No, this situation is hard to be happy about.
爆発！ムカムカ角 完全攻略できたら10億YMD
[Title: Explosion! Mukamuka Horns - Clear for 1 Billion YMD]
え、ちょっと、本当に信じてるからね。
Eh, wait, I really believe in you, you know.
何を？いやお前らを、お前らだよ！
What? No, you guys, you guys!
お前らはクリアすることだよ！いや頑張りまーす！
You guys need to clear it! Well, we'll do our best!
鷹ルイ54世の絆、頑張ります！
The bond of Takane Lui the 54th, we'll do our best!
一番不安...
The most anxious...
じゃあ準備できましたー！
So we're ready!
オッケー！
Okay!
はい、それでは...
Alright, then...
爆笑ムカムカのスタートー！
Let's start Baku-show Muka-muka!
ゆっくりね、ゆっくりね...
Take it slow, take it slow...
早くこの地獄から解放してくれ！
Release me from this hell quickly!
危ない危ない危ない、ゆっくりゆっくりね
Careful, take it slow...
うまいかも、うまいかも、いけるいける！
You're good, you got this!
え、これ気味の悪いとことかつずらあけ...
Wait, opening chests in creepy places...
さすがにここは早いよ
This is way too fast here.
あ、お、お、おおお...
Ah, o, o, ooo...
うまい、うまい、うまい、うまい、丁寧！
Good, good, good, careful!
ラプラスにして
As Laplus...
なんかちょっと安心感を感じる...母性ね！
I feel a bit of security... like maternal love!
あ、危ない危ない、危ない危ない...
Careful, careful...
怖い怖い怖い、せいーの、いけいけ！
Scary, ready, go, go!
痛い痛い痛い！
It hurts, it hurts!
次、次、次、次、いいぞ、いいぞ！
Next, next, good, good!
もうクリアでいいよ！
Clearing it is fine already!
いいよ、いいよ、いいよ！
Good, good, good!
お前ら、おい、おい、何回死ねばいいんだよ！
Hey you guys, how many times do I have to die?!
もっと慎重だったじゃない！
Weren't you more careful?!
慎重だった、慎重だった！
We were careful!
どうでしたか？
How was it?
どういう番組...
What kind of show...
どうだった？
How was it?
あ、もうなんか簡単だったね。
Ah, well, it was kind of easy.
恥ずかしがりなんかじゃない...
It's not that I was shy...
全員こうなるんだね。
Everyone ends up like this, huh?
ふざけんなよ、興奮した！
Don't mess with me, I got excited!
途中までね、こけなかったしすごかったよ！
You didn't fall halfway, amazing!
みんな失敗してたところ、我々は成功しましたから！
Where everyone failed, we succeeded!
おめでとう！愛ってことよ...レベル低すぎだろ！
Congrats! It's love... level is too low!
ってことで、ラプ様体戻ったね！
So, Lap-sama's body is back!
また黒ずくめの人たちに戻されたけどさ、さっきのもよかったけどね。
Back to people in black, though last time was good too.
でもさ、お尻可愛かった...
But you know, the butt was cute...
どうでしたか？ロボ子先輩、アキ先輩。
How was it, Roboco-senpai, Aki-senpai?
でも、ラプラス持ってのちょっと欲しかったよね。
We kind of wanted to hold Laplus.
思ったいぞ、楽しくて今もっかいやりたい！
It was fun and I want to do it again!
本当にかっちかちになったよ！
It really became rock hard!
次は爆発しないよ！もう誰も信じられない...
Next time it won't explode! I can't trust anyone...
誰も信じられない！アキロゼ先輩は信用ならん...
No one can be trusted! Akirose cannot...
うちは一人でしていく...
I'll do it by myself...
なんか好き勝ってやれって楽しいじゃん！
Doing whatever you want is fun, right?
日頃の恨みとゆうか、うるせえ、バカどもが！
Daily grudges... shut up, you idiots!
というわけでですね、あのホロメンの皆さん...
And so, everyone in holomem...
こちらのムカムカズのがクリアできれば、ホロックスダイソウスイの席をご用意してお待ちしております！
Clear Muka-mukazu, we'll reserve a seat for you!
ないないない！ないよ！ないと、ないない...
No way, no way! There isn't...
自信持てるとね、そう、練習してぜひ向きなんだよ。
Gain confidence, practice and face it.
お越しください、ホロックスランドにお越しください！
Please come to holoX Land!
というわけで、次なる挑戦者は誰だ！
And so, who is the next challenger?!
来るな！誰だ！
Don't come! Who is it?!
やめとけよ！やめちまえよ！
Stop it! Quit it!
まことにいかん...まことに遺憾です。
We are truly displeased.
まことに遺憾です！
We are truly displeased!
楽しかった、楽しくて...
It was fun, so fun...
たまには役立つ角でござるな。でも一応このあとは...
Horns are useful. But after this...
貴様らおまちかねのライブ！ライブ！
The live concert you've been waiting for! Live!
チャンネルはそのままであるんですが...
The channel will remain the same, but...
その前にここで我が輩たちに関するお知らせがいっぱいあるんだ！
Lots of announcements about us before that!
心して聞くように！
Listen closely!
ルイおねがいします。あ、私か！
Lui-ne, please. Ah, me!
じゃあまずはホロックスの活動2周年記念グッズの紹介をいたします！
Introducing 2nd anniversary merchandise!
今回もあるぞー！
There's one this time too!
ということで、こちら...このイラストめちゃくちゃかっこよくないですか？
Isn't this illustration super cool?!
先日ね、紹介したヘッドセットをつけた描き下ろしイラストになっております。クロスイッスム先生に描いていただきました。ありがとうございます！
Drawn wearing the headset by Kuromi Isumu sensei!
お尻触られた！グッズも早速見ていきましょうか。
My butt was touched! Let's check merchandise.
まずはちら、チェンジングキーホルダー！角度を変えるとヘッドセットからマスクに変身するというかっこいいキーホルダーになっております！
Changing Keychain! Transforms from headset to mask.
あそうそうそう！反射のやつね。後ろ姿が可愛いみたいな。めちゃめちゃかわいい！可愛いしょ？これ、黒い...
Ah yes! The reflection one. Back view is cute!
いろはの分もありますよ。
There's one for Iroha too.
お楽しみに！
Look forward to it!
買えるんだ！
You can buy them!
買っといてよかったね。
I'm glad we bought them.
ありがとう！
Thank you!
よかったね！
That's great!
こちらはそれぞれ単体で販売されますので推しのキーホルダーを手に取っていただければと思います。
These will be sold individually, so we hope you'll pick up your favorite's keychain.
もちろん5人全員集めていただくのも大歓迎でーす！
Of course, collecting all 5 of them is also very welcome!
欲しい欲しい！
I want them!
そしてそしてこちらもご覧ください。どうぞ！
And now, please take a look at this too. Here you go!
はい、5人揃ったイラストのラバードマットが登場でーす！
Yes, a rubber desk mat featuring illustrations of all 5 members is here!
かわいい！
So cute!
仕事や勉強、ゲームをする際のデスクマットにもお使いいただけます。何やってんだよ！
You can use it as a desk mat when working, studying, or gaming. What are you guys doing?!
どうですかこの、ほら
How is this, look—
ラバーマット
The rubber mat!
めちゃくちゃ可愛い！
It's super cute!
かっこいいでしょ？
Pretty cool, right?
欲しかったよね、きっと。はい。
You must have wanted it. Yes.
そしてお次は何と我々っぽいグッズですよ。こちら！
And next up is goods that are truly like us. Here it is!
なんとholoXのアタッチケースが登場でーす！
Behold, the holoX attaché case makes its debut!
ねえ、秘密結社っぽいしょ？
Right? Feels very Secret Society, doesn't it?
外側にはholoXのロゴ、
On the outside is the holoX logo,
中にはアジトの鍵が入っております。
and inside, the key to our hideout is included.
え、え、ダメダメダメ！
Wait, wait, no way!
セキュリティ、セキュリティ！
Security, security!
なんちゃって、嘘だろ。
Just kidding, no way.
いやでもこれレプリカの来てみての、レプリカでございます。
But hey, this is a replica, just a replica.
特定されるの分かんない。
You never know if you'll get doxxed.
そう、特定されたらね、入られちゃうっていうことで
Yeah, if you get identified, you might get broken into.
で中の中のクッションはですね、取り外しができますのでイベントなんかでも使えるんじゃないかなと思います。
And the cushion inside is removable, so I think you can use it for events and stuff too!
えー！嬉しい！
Yay! Awesome!
はい、そして最後はこちらです。
Yes, and finally, here it is.
え、デビュー記念でも発売し、販売しましたピンバッジ、皆さん覚えておりますでしょうか。
Do you all remember the pin badge we sold during our debut anniversary?
なんと、2周年記念バージョンが登場しております！
A 2nd anniversary version is now available!
なのでね、デビュー記念のものと合わせてコンプリートしていただくのと、
So, we hope you'll complete the set with the debut anniversary one,
あとも途中からね、holoXさんになった方に 関しては大丈夫ですか？見切れてる人もいますけど
and for those who became holoX fans later on... are you okay? Some people are cut off.
見切れてるよ！はい。
You're cut off! Yes.
ぜひぜひこの機会に買っていただければなと思います。
We hope you'll take this chance to buy it.
かっこいい！
So cool!
はい、ただいま紹介した2周年記念グッズはこの後22時より販売開始になります。気になった方はぜひチェックしてみてくださいね。
Yes, the 2nd anniversary goods introduced just now will go on sale at 22:00 tonight. Please check them out!
お願いします！
Please do!
はい、それではもっともっとお知らせが…
Yes, and now we have even more announcements...
白衣小夜璃さん、よろしくお願いします！
Hakui Koyori-san, please take it away!
今回なんと小夜璃の大好きなあのイベントが開催されることになりましたー！パチパチパチ！何々ですか？まずはこちらの映像をご覧ください。どん！どん！
This time, amazingly, Koyori's favorite event is being held! Yay! What is it? First, take a look at this footage. Bam! Bam!
そこに跪け！
Bow down before us!
吐いて捨てるような現実を、一刀両断叩き斬る
Slash through the worthless reality with a single stroke!
how low？
How low?
どうしようもない この世界
This hopeless world
black out
終末告げる鐘が鳴る
The bell signaling the end rings out
これはキミたちへの挑戦状だ
This is a challenge to you all!
ぼくたち秘密結社holoXが作った極上のラビリンス！
The ultimate labyrinth created by Secret Society holoX!
たくさんの謎が仕掛けられたラビリンスの奥に──
Deep within the labyrinth set with countless mysteries...
キミはたどり着けるかな？
Can you reach it?
必要なのは知恵とヒラメキと傘下たちへの忠誠心！
What you need is wisdom, inspiration, and loyalty to your underlings!
貴様らの挑戦を待っているぞ！！
We await your challenge!!
ルルー、マイ、ダークでござれ！
Rulu, My, dark and bold!
想定してきだったからね。ちょっと
We anticipated it, right? So...
ということで、holoXの謎解きイベントの開催決定しまーした！イェーイ！パチパチパチ！
And with that, it has been decided to hold a holoX puzzle event! Yay! Clap clap!
その名も、秘密結社holoXからの招待状 迷宮ラビリンスからの脱出 in 渋谷！
Entitled "Secret Society holoX's Invitation: Escape from the Labyrinth in Shibuya"!
こちらの謎解きイベントは1週間後の12月9日から渋谷BEAMの4階で開催いたします。
This puzzle event will be held a week later on December 9th at Shibuya BEAM 4F.
さらにイベントグッズも発売しまーす！ねえ、これめっちゃいい！
Furthermore, event goods will also be on sale! Wow, these are so good!
イベントやグッズ情報について詳しくは特設サイトをご覧ください。
For details on the event and goods, please check the special site.
続いてはクローンおしらせお願いします。驚けよ！
Next up is Klon-chan with an announcement. Be amazed!
大晦日スペシャルアニメ地上波放送決定！！たつき監督×ホロライブ初のアニメプロジェクト！
New Year's Eve Special Short Anime Broadcast on Terrestrial TV Decided!! Tatsuki x Hololive!
待って待って、すごすぎん！？
Wait, wait, isn't this way too amazing!?
大晦日スペシャルショートアニメ 地デジ放送決定！！
New Year's Eve special short anime terrestrial broadcast announced!
たつき監督×ホロライブ初のアニメプロジェクト！
Director Tatsuki x Hololive's first anime project!
放送日時（予定）は2023年12月31日21:57〜22:00
Broadcast date: Dec 31, 2023, from 21:57 to 22:00
詳しい情報や続報は各種SNSから情報を待っててください！
Stay tuned to social media for further details and updates!
乞うご期待ということで次の知らせはホロハチャ！
Look forward to it! The next announcement is HoloHacha!
はい！じゃあですね、みんなの...
Yes! So, everyone...
神の間からもお知らせさせていただきまーす！
...we have an announcement from the room of gods!
なんとね、ホロックスとホロプラスの連動プレゼントキャンペーンがスタートするでござる！
A collaboration present campaign between holoX and Holoplus is starting!
みなさんホロプラスは使ってくれていまーすかー？
Has everyone been using Holoplus?
なんと第13弾ホロライブフレンズウィズユーやアクリルスタンドなどのホロックスグッズが当たるでござる！
You can win holoX goods like acrylic stands and Vol. 13 Hololive Friends with U!
応募期間は12月2日から来年の1月9日まで！詳しい応募方法はホロプラスでご確認ください！
Application period: Dec 2 to Jan 9! Check Holoplus for details!
ホロプラスにはマイル推し機能ってのがるのでぜひホロックスをマイル推しに追加してほしいでござる！
Holoplus has a favorite feature, so please add holoX to your favorites!
え、5個も貰えるんだ？すごいね。
Wait, you get 5 of them? That's amazing!
そうなのです！でござるの数だけ…
That's right! As many as the "de gozaru"s...
言えたね、ホロプラス言えたね！
You said it, you said Holoplus!
告知言えたね！マジでちょっと情報が多すぎるね。
You said the notice! Seriously, that's way too much info.
でもね、全部すごい情報なのでみんなチェックしてください！
But all of it is amazing info, so everyone check it out!
ホロックス一丸となって頑張っていくのでどうぞよろしくお願いします！
holoX will work together as one, so thank you for your support!
お知らせも済まし、最後はライブで盛り上がるぞー！
Now that announcements are done, let's get hyped with a live performance!
行くぞー！
Let's go!
LaLaPaTa PaLaLaPaTa LaLaPaTa PaLaLaPaTa
La La Pa Ta Pa La La Pa Ta...
迷宮なラビリンス
Labyrinthine labyrinth
呼ばれ枯れた招待状
An invitation called and withered away
秘密で一トクの異次元マンションへ
To a secret, unique otherworldly mansion
方々も童顔の声に
Everyone to the childlike voice
No Pain No Gain Any Way!
No Pain, No Gain, Anyway!
狙うはマソのホロックアイ
Aiming for the secret holoX eye
迫る箱はワンクライ
The approaching box is one cry
逢瀬場に突破口求むだろう走馬灯
Seeking a breakthrough at the tryst, a revolving lantern
幾重数に取り込まれていくよ 刻印で飾れ！
Swept up in layers of numbers, decorate with an imprint!
挨拶代わりな見学ツアー
As a greeting substitute, a tour of observation
永久からトワイライトは情熱
From eternity, twilight is passion
逆さごやより秒で 見響け 笑い声
Faster than a second from the upside-down hut, let laughter echo
LaLaPaTa PaLaLaPaTa LaLaPaTa PaLaLaPaTa
La La Pa Ta Pa La La Pa Ta...
おまわり本気！チカラこそパワー！
Officer's serious! Might makes right!
素敵で未知数のラビリンス
A wonderful and unknown labyrinth
並び立つシルエット
Silhouettes standing side by side
恐怖病で切断 Wi-Fi
Severed by phobia, Wi-Fi
ここでマジで最強 roomだけど
Seriously the strongest room here, but...
風の回路は靴に 危ない手
The wind circuit is on shoes, dangerous hands
ワンショット ワンキル
One shot, one kill
休日踊るバヨネット ドッチの部屋は何ドメット
Holiday dancing bayonet, which room is how many dots?
眼中は眼中じゃないからクライ暗くない
Not in sight, so it's dark without being dark
幾重数に取り込まれていく苦苦
Bitterly swallowed into layers of numbers
迷える子羊たち お砂糖スパイスそれとピンクのものいっぱいで愛になれるドリンクできたよ
Lost lambs, with sugar, spice, and pink things, made a drink of love!
ロックで飲んでくださいね ホロックスだけに
Drink it on the rocks, since it's holoX!
さあさあみなぞのモメでござれ
Now then, everyone's banquet!
飲まれいおまええ en: いやお前の飲むんかい
Eh, you're drinking it?
いやお前の飲むんかい
No, you're the one drinking it!
じゃあとりあえず 乾杯！
So anyway, cheers!
闇の回路から 抵抗の点滅警報
From the circuit of darkness, blinking warning of resistance
塗り替えられる常夜に羽外れろよや
Overwritten into the eternal night, wings come off
笑い声 お前たちもな
Laughter, you guys too!
LaLaPaTa PaLaLaPaTa LaLaPaTa PaLaLaPaTa
La La Pa Ta Pa La La Pa Ta...
サズドエゴのもと 固く結んで声は高らかに
Under Sazudo Ego, tightly bound, voices high!
エデンの海を超えるため
To cross the sea of Eden...
つまり本気
In other words, I'm serious!
ヌクツが痛い
My... hurts!
デキナメチューンの
A capable yet bogus tune's
スーパーフューチャーパーティラビリンス
Super Future Party Labyrinth!
バイ! パラックス!
Bye! Parallax!
なんだこれ？
What is this?
なんでこれ？ なんでこれ？
Why is this here? Why?
そう、よりが作りましたー！
That's right, I made it!
おおおおお！ すごい！
Oooh! Amazing!
えー、えー、かっこいいじゃん！
Eh, eh, it looks cool!
え、待って、なんで、なんで、なんで？
Wait, why, why, why?
いや、どう考えてもおかしいだろこれ！
No matter how you look at it, this is weird!
え、い、爆発してよ！ え、待って、待って、待って！
Eh, d-did it explode? Wait, wait, wait!
え、でもさ、なんで、なんでイロハがそっち側に立ってんの？
But wait, why is Iroha standing on that side?
本当だ！おい！
That's right! Hey!
なんかイロハのポジションおかしくないか？
Isn't Iroha's position weird?
おかしいでしょ！
It is weird!
おかしいよ、これは！
It's weird, this is!
押してみろよ！
Try pressing it!
いや、本当に！
No, really!
ちょっと、皆さん側お願いします！
Hey, everyone else, please!
ラプラスはさ、人殺しだからさ、どうせ。
Laplus is, like, a murderer anyway.
そうじゃん、人殺しだからさ。
That's right, because she's a murderer.
やめなさいよ！
Stop that!
人殺しだから！
Because she's a murderer!
え、これ誰から？
Eh, who is this from?
え、これが圧力だ！
Eh, this is pressure!
お前らがそれを信じて、お前ら巻き込んでやるからな！
You guys believe that, and we'll drag you into this too!
やだ！
No way!
行くぜ！こんなの好きないや！
Here we go! I don't like things like this!
うん、お前に戻れ！てっ！
Yeah, go back to normal! Bam!
どこだここ！
Where is this?!
おい！
Hey!
宇宙だ！宇宙だ！宇宙だ！
It's space! It's space! It's space!
6畳の部屋ある？
Is there a 6-tatami room?
あるあるある！
There is, there is!
え、ベガの隣？ベガの隣？
Eh, next to Vega? Next to Vega?
あそこだ！あれだ！あれだ！あれだ！
Over there! That's it! That's it!
宇宙空間まで来れたってよ！
They said we made it all the way to outer space!
よかったね！
That's great!
え、じゃあ宇宙ロケット開発しました！
Eh, then we developed a space rocket!
すごい！
Amazing!
宇宙ロケット出来た！初めて作ったの！
A space rocket was made! We made it for the first time!
採用してよかった！
I'm glad we adopted it!
いや、待て、初めて作ったの？ここからね！
Wait, you made it for the first time? From here on!
じゃあ、全世界に向けて、我々の新曲を披露するぞ！
Then, to the entire world, we will unveil our new song!
せーの！
Ready, set!
いけー！
Go!
響宴ソリダリティ！
Kyouen Solidarity!
シェケナベ！
Shake Nabe!
SSholoX... SSholoX...
闇！鍋会！Yummy！鍋回！
Darkness! Nabe Party! Yummy! Nabe Round!
Darkness！Darkness！宴High！High！
Darkness! Darkness! Banquet High! High!
闇！鍋会！Yummy！鍋回！
Darkness! Nabe Party! Yummy! Nabe Round!
征服！征服！宴わいわい！
Conquer! Conquer! Lively Banquet!
刮目せよー！
Behold!
暗黒の狂宴が今、始まりを告げん！
The dark frenzy now announces its start!
準備はいいでござるか？
Are you prepared?
禁断の蓋を、解き放て！
Unleash the forbidden lid!
迷いの迷宮に迷い込んだ子らよ
Children who strayed into the maze of bewilderment,
ようこそ、今宵の邂逅へーーー
Welcome to tonight's fateful meeting—
無礼講！じゃんじゃん！
Anything goes! Freely!
エンジョイな晩餐会
Enjoyable dinner party!
秘密裏に着火オーライ
Ignite in secret, all clear!
夜業(よなべ)で煮込んだO・TA・NO・SHI・MI
O-TA-NO-SHI-MI simmered during night work!
奉行～！元デリシャスだった具罪
Magistrate! Ingredients that were once delicious,
おーまいがー 禍々しいオーラ嫌ぁ
Oh my god, an ominous, creepy aura!
5人よればもんじゅのちえ
Five heads are better than one!
追い出汁…ダバダバ…苦汁も我々のシュチュウにおさめて
Extra broth... pouring out... even bitter juice, put it in our stew!
い・た・だ・き・まーす！（ハイ！）
Itadakimasu! (Hai!)
シェケ★鍋イベー！（ふー！）
Shake ★ Nabe Event! (Fu!)
C'mon！エ・ビ・バディバディ♪って！
C'mon! Everybody, buddy-buddy♪!
とびっきり大騒ぎしちゃえ！ぐっつぐつのミラクルを続いて
Make a huge ruckus! Continuing the simmering miracle,
楽しんだもんが勝ち！おっおー！
Whoever has the most fun wins! Oooh!
Check It！鍋Event！（ふー！）わっしょいGotcha！まじぇまじぇって！？
Check It! Nabe Event! (Fu!) Washoi Gotcha! Mix and mash!?
ミクスチャー？なんでもありあり？？
Mixture? Anything goes??
熱々のスマイルを繋げて 世界征服しよー！おっおー！
Connecting piping-hot smiles, let's conquer the world! Oooh!
この宴に必要な心得！一、箸を迷わない 二、恐れずに食べる 三、楽しむことだー！
The rules needed for this banquet! One, don't hesitate with your chopsticks. Two, eat without fear. Three, have fun!
「Yes My Dark!!!!!」
"Yes My Dark!!!!!"
飢えた皆殿の安心安全を守るこの一刀、旋風の如く食材を刻む
Protecting the safety and peace of all hungry lords, this single blade carves ingredients like a whirlwind!
はーい！吾輩、食べる担当ー！
Yours truly is in charge of eating!
暗くても食べやすい大きさに ジャキン！ジャキン！ジャキン！お任せあれでござるー！
Cut to a size easy to eat even in the dark! Jakin! Jakin! Jakin! Leave it to me!
Dollar Dollar 鷹の目(アイ) 即・消燈 低予算レシピ 不安も不明金も闇に消してしまおう
Dollar Dollar Eagle Eye, instant lights-out low-budget recipe, let's banish anxiety and unaccounted money into darkness!
グラグラ煮え滾る アク取り、お掃除、合法！ バイバイしちゃおね？
Boiling violently: scum removal, cleaning, legal! Shall we say bye-bye?
組織の団結力(チカラ)を召し・上・が・れ！（ハイ！）
Feast on the unity (power) of the organization! (Hai!)
シェケ★鍋イベー！（ふー！）Get you！いっちょパヤパヤって！？
Shake ★ Nabe Event! (Fu!) Get you! Let's get hyped up!?
やみつき！？凸撃！増し増し！
Addictive!? Assault! Extra servings!
はちゃめちゃなスペシャルで魅せる おかわりはどうですかー？おっおー！
Showcasing with a crazy special, how about seconds? Oooh!
Check It！鍋Event！（ふー！）For you！めちゃ未知の体験 舌鼓ハードコア！ドキドキ！
Check It! Nabe Event! (Fu!) For you! A totally unknown experience, hardcore smacking lips! Dokidoki!
ハラハラなスタイルで食べたら 好き嫌いも克服！？かもー？
If you eat with a thrilling style, maybe you'll overcome picky eating too!?
闇鍋盛り上がってますかあー？「はーい！」
Is the dark nabe getting hyped up?! "Yeah!"
まだまだお楽しみはこ・こ・か・らーです「なにー！？」
The fun is still starting right here— "What!?"
まだまだお楽しみはこ・こ・からでーす♡
The fun is still just be・gin・ning♡
なにー！？
Whatー!?
実は、こっそり仕掛けをほどこしました！
Actually, we prepared a little surprise!
そろそろ効いてきたかなあ？
Is it starting to kick in yet?
じゃあ入れた具材を順番に言ってみよ♡
Now let's name the ingredients in order♡
ナスーー！
Eggplant!
イクラーー！
Salmon roe!
辛ーー！
Spicy!
か、かっこいいー！吾輩もやるーー！！
C-Cool! I'll do it too!!
とやあ！大成功！
Take that! Huge success!
今度はみんなで、いくよー！
Now everyone together, let's go!
ナスーー！！
Eggplant!!
イクラーー！！
Salmon roe!!
辛ーー！！
Spicy!!
マヨーー！！
Mayonnaise!!
からあげーー！！
Fried chicken!!
オムライスーー！！！
Omurice!!!
ハンバーグーー！！！
Hamburger steak!!!
なんで吾輩だけがうんだよおおおお！！！！
Why am I the only weird one?!
我らの集大成（キズナ）を示した逸品！
A masterpiece showing our bond!
『holoX鍋』が完成★
The "holoX Hot Pot" is complete★
笑顔で囲めば 心がひとつとなる
Surround it with smiles and hearts become one.
これぞ真の仲間です（ハイ！）
This is true camaraderie (Yes!)
ハッピーラッキー×ソリダリティ
Happy Lucky × Solidarity
ひとりじゃ 征服できない！
You can't conquer the world alone!
ほくほくのスマイルを広げて
Spreading warm, piping-hot smiles
この星を統べたいんだ！おっおー！
We want to rule this star! Oh-oh!
ワッチャワチャごちゃ混ぜで
Bustling and chaotic, all mixed up
ぷちょへんざみんなでJoin Join
Put your hands up, everyone, Join Join
あっちこっちのバイブスであふれた
Overflowing with vibes from everywhere
世界征服 不可能じゃない！
World domination is not impossible!
せーので！決めポーズ！おっおー！
On the count of three! Striking a pose! Oh-oh!
闇！鍋会！Yummy！鍋回！
Darkness! Nabe-kai! Yummy! Nabe-kai!
Darkness! Darkness! 宴会High！High！
Darkness! Darkness! Banquet High! High!
闇！鍋会！Yummy！鍋回！
Darkness! Nabe-kai! Yummy! Nabe-kai!
征服！征服！宴会わいわい！
Conquest! Conquest! Lively banquet!
おい！おい！あれ？これってさよ……
Hey! Hey! Huh? Is this...
まるで宇宙施設じゃなーいか！
It's just like a space facility!
いや、予算の限界です！
No, that's the limit of our budget!
ええ！？でもさあ、最近ケチってんじゃねえかよ！
Eh?! But wait, aren't you being stingy lately?!
ケチってんじゃねえよ！予算がないから悪いんだろ！
We're not being stingy! It's because we have no budget!
なんて言っちゃってさあ！予算で遊んでる奴がいるからだろ！
Saying stuff like that! It's because someone's playing around with the budget!
誰だ！？このイベント企画したのは、おいー！
Who is it?! Who planned this event, hey!
無礼講！じゃんじゃん！
Rule-breaking! Jam-jam!
エンジョイな？晩餐会
Enjoyable? Banquet
秘密裏に着火オーライ
Igniting in secret, alright
夜鳴（よなべ）で煮込んだ（←鍋だけにね★コッ）
Simmered all night (← Because it's a nabe★ kidding)
O・TA・NO・SHI・MI
O-TA-NO-SHI-MI
奉行～！元デリシャスだった具罪
Bugyo~! Ingredients that were once delicious
おーまいがー禍々しいオーラヤ
Oh my gosh, ominous aura ya
ハチャメチャだって５人よればもんじゅのちえ
Even if it's chaotic, five heads are better than one
「えいっ」
"Ei!"
追い出し汁…ダバダバ…
Chasing broth... dabadaba...
苦汁も我らの
Even bitterness
シュチュウにおさめて
Is contained in our stew
い・た・だ・き・ま・ーす！（ハイ！）
Itadakimasu! (Hai!)
小宴会ソサイチリティー (SHAKE & NADE)
[Small Banquet Society: SHAKE & NADE]
この後 ホロライブ公式チャンネルでMV公開！
[MV premiering next on the official Hololive channel!]